Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көрінбейтін империя (Ванденрейх) шапқыншылығынан кейінгі Сейрейтейдің топографиялық картасы енді қол жетімді!
Жарақат алғандарды қосқанда аман қалу деңгейі 42%
Тиімді күш 30%-дан аз деп бағаланады
Қарғыс атқыр... Осыншама қысқа уақыт ішінде қалағанымды жасай аламын деп ойламаппын.
Шатасуды пайдаланып, бұйрық тізбегі жойылды.
Капитан шені не болып жатыр?
Екінші бөлімшедегі ара ұсақтағыш жарақат алды
Капитанның орынбасары Охмаэда жедел жәрдем станциясына жеткізілді.
10-шы отряд капитаны Хицугая Рейацу алдыңғы шайқастан кейін жоғалып кетті.
Вице-капитан Мацумото мәртебесі белгісіз
11 отряд, капитан Зараки жауап бермейді.
11-ші отрядты жалғыз қалдырыңыз.
Тағы не болып жатыр?
3-ші дивизия капитаны Оторихаши 9-шы дивизия капитаны Мугурума тірі және жақсы
Айналадағы жағдай қазір зерттелуде.
Тірі қалған сарбаздар
Осылай жүре берсек, бізді аңдып қаламыз.
Дөрекі болмаңыз
Егер сіз бәрін өз бетіңізше ойлап, өз пікіріңізбен әрекет етсеңіз
Сіздің бастығыңыз өлтірілді деп ренжудің қажеті жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сәлеметсіз бе, капитан Нирука.
Қуаныңыз, Бас қолбасшы.
Жауыңмен дөрекі шай ішіп отырғанда
Күш 30%-ға дейін төмендеді.
Өкінішке орай, менде шай таусылды.
Қанын жұтып қоя жаздады.
Хмф, тірі болсаң, жұмысыңды істе.
Барлық сарбаздарға қосылған
Егер сіздің бағыныштыларыңыздың шамамен 30% болса, сіз оларды басқара аласыз, солай ма?
Персоналды тиісті бағалау туралы не айтасыз?
Барлық сарбаздарға айтыңыз
Құрылғыға соңғы карта жіберілді.
Жау шапқыншылығына байланысты жер бедері өзгерді.
Картадағы қызыл белгі қалған казарманың орналасқан жері.
Қатысушылығына қарамастан, жақын маңдағы казармада кездесіңіз.
Басшыларыңыздан нұсқаулар алыңыз.
Сатсуки стиліндегі жеке шайқаста таусылмау керек.
Енді жолымызға оралайық.
♪～
～♪
Чи…
Жаттығуымнан еш нәтиже шықпай, мен оңай жеңілдім.
Өкінішті вице-капитан.
Сіз осы жігіттердің бірісіз бе?
9-дивизия капитаны Мугурума Кенниши
Мына жақтағы жеңсіз капитан.
Капитан, бұл тамаша!
Әдетте мен ең жақсы қарсылас болар едім, бірақ, өкінішке орай, қазір мен
Ең көзге түсетін құлаған затты іздеуге бағыттау.
Жарайды, олай айтпа.
Сіз екі капитанға қарсы тұрсыз ба?
Егер сіз ерекшеленгіңіз келсе, менің ойымша, сіз жақсы сәйкессіз.
Хо…
О!
Олай болса, келіңіз!
Уайымдама, мен сенің уақытыңды алмаймын.
Хун
Нуфуфуфуфуфу
Банкай!
Тецукен Данфу!
Менің таңдауым жоқ.
Оны ондық санау арқылы анықтайық.
Това!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Бұл не?
Мен сені кешіре алмаймын
Сізді осындай нәрсе өлтірді ме?
Әлгі ақымақ!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Уф!
Ух... уф...
Уф...
Бұл жұмыс істейді, солай ма?
Менің данфу - кесілген қылышты жарып жіберетін Занпакуто.
Теккен Данфу – жұдырығында жарылыстың күші бар банкай.
Бұл жарылыс күші...
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Аһ!
Жұдырық тиіп тұрғанша, бітпейтін соғыла береді.
Ұшып кетіңіз!
Мен бұл жерде көріне алмайтын сияқтымын.
Сонымен... бұл...
Өтінемін, берілмеңіз, мырза.
Мырза!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жау аянышты болғандықтан, біз жаман жігіттерге ұқсамаймыз ба?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Капитан...
Иә? Не, ояндың ба?
Мен алдымен сол кішкентайға қамқорлық жасауым керек!
Ха!
Тұрыңыз.
Супер жұлдыз!
Иә!
Менің атым «S»
Батыр (Супержұлдыз) Маскулин!
Чи…
Жұлдызды қыран соққысы!
Гуааа…
Жұлдызша соққы!
Ақымақ
Алаңдамаңыз!
Ууууах!
Жоқ!
Сәттілік! Супер жұлдыз!
Әй, бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Жаса! Алақай!
(соққы дыбысы)
Уф...
Арх... Арх!
Иә!
Хмф!
Он санау қажет емес
Гү…
Ми…мырза
Джеймс!
Бар!
Жазықсыз жанкүйерді ренжітетін қорқақсың.
Менің балға шулы қонақтарды жіберуге болмайды.
Бұл Кеңсайдың бар күшімен жасаған саңылауы.
Мен оны ысырап ете алмаймын
Енді шымылдықты көтерейік
Банкай
Kinsara би компаниясы
Хмм!
Kinsara Dance Company — Өлім биі
Сіздің ақшаңыз - сіздің өміріңіз.
Бүгінгі бірінші қойылым
«Теңіздің ағуы»
Жоқ... Бұл не!
Су ше?
Айналып жатқан теңіздің әуеніне
Азап пен қорқыныш әнін айт
Жоқ!
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Екінші спектакль
«Вулкандық хабаршы»
Ақымақ...
Отты да, суды да басқара алатын Занпакуто жоқ.
Бұл өтірік!
Иә, менің техникам алдамшы
Бірақ адамның жүрегін ұрлайтын нәрсе
Бұл әрқашан жалған.
Ісінген магма – жердің қаһары
Сол үмітсіздікке төтеп беру
Ахх!
Мен басқаратын нәрсе музыка
Құлағыңда сол жалған әуен
Мен сенің жүрегіңді ұрлаймын
Өтірік ғашық болсаң, күйіп кетесің.
Менің тынысым тарылды
Келіңіздер! Соңында мен сізге сәйкес келетін спектакль ұсынамын.
Үшінші қойылым
«Батырдың өмірі (Эйн Хелденлебен)»
Ха!
Құлағымды жапқанда...
Құлақ жарғағын басып қалдыңыз ба?
Нуфуфуфуфу…
Жауыз батырдың сәулесінде өлсін
Нухахахаха!
Ва~хахахаха!
Һм?
Жаман болсаң да, бұл өмірлік күш.
Мен бұған жол бере алмаймын.
Толық кауль!
Жоқ…
Жұлдыздың жарқылын тойтару деген нені білдіреді?
Сіз кімсіз?
Ол зұлым адам.
Рукия, капитан Мугурума мен капитан Оторихашиден сұраңыз.
Уақытты босқа кетіру
Мен мұның бәрін өзім жасаймын
Нин!
Түсіндім
Мен қазір сенің жауың емеспін.
Оны маған қалдырыңыз
Хмм? Ол 2-ден 1-ге дейін болуы керек емес пе?
Өйткені, жауыздар қорқақ нәрсе.
Барған сайын қорқақтық тактикасын қолдану дұрыс.
Рахмет
Онда мен қорқақтықпен сені жеңуге рұқсат етемін.
Менің ойымша, сіз керемет нәрсе айттыңыз.
Менің құлақ қалқаным осындай
Мен ештеңе естімеймін
Сәлем Джеймс!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә?
(Тыныс алу дыбысы)
Көңілдеріңіз көтеріңкі!
Супер жұлдыз!
Мм, сауығып кетті.
Құлақ жарғағының жандануы! Бұл шексіз жақсы естіледі
Сен ше, зұлым, бірдеңе айтып көр.
Ах!
Джеймс!
Иә
Ей... қорқақсың ғой!
Сіз білмейсіз бе?
Жамандар қорқақ адамдар ғой!
Екеуінің реятсу әлсірейді.
Біз асығуымыз керек
Бірақ жаудан тығылып, емделетін жерлер бар...
Ах! Бұл реиатсу...
Мұнда келіңіз
Эй, мұнда кел.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
А, Кучики мырза!
Капитан Мугурума мен капитан Оторихаши ауыр жарақат алды.
Тезірек емделіңіз!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Әділдіктің одақтасы болсаң, ұры болып көрінгенде бетіңді жасырма.
Гагага... Сәттілік Superstar!
Жоқ…
Сәттілік Superstar!
Қасиетті маска...
Бетперде киген адамның өмірі!
Жұлдызды қосу аяқталды!
Жаман, шоу аяқталды.
Сіз өле аласыз.
Неліктен масканың үлгісі де өзгерді?
Өлім!
Жұлдыз Лариат!
Жұлдыз!
Сіз енді қабырғаға қол тигізе алмайсыз.
Мен тіпті аяғымды жерге тигізе алмаймын.
Жұлдызды ракета соққысы!
Жұлдыз! Жұлдыз! Жұлдыз! Жұлдыз!
Жұлдызды өлтіру соққысы!
Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз!
Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз Жұлдыз!
Жұлдыз!
Сіз әуеде мәңгілікке ұшып кете бересіз...
О!
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Құдайдың ұлылығын киген, Жұлдыздың алдында
Топыраққа айналып, жерге оралмай өл!
Керемет, супер жұлдыз!
О!
Жеңдер!
Жұлдызша жарқылы…
...
А... Иә?
(Жарылыс дыбысы)
Супер… Жұлдыз…
Уайымдама Джеймс
Достарым мен сен, жұлдыздар мен жанкүйерлер бір жүректе.
Мен тірі болсам, сен де бір күні тірілесің.
Одан да көп...
Қош бол, жауыз!
Хмм!
Жыланның үлкен бас сүйегі...
Банкай деп аталады ма?
Сіз оны өлім аузында шарасызда іске қостыңыз ба?
Нашар...
Не?
Не болып жатыр?
Банкай формасын өзгерте ме?
Шокуу Джаомару
Ренжи, бұл есім өтірік.
Иә? Өтірік?
Дәлірек айтсақ, бұл есім бұл жігіттің атының жартысы ғана.
Сіз нені айтасыз?
Джаомару Онши туралы айтып жатыр.
Бұл сіз тек жартысын ғана мойындап жатқаныңызды білдіреді.
Бұл өтірік...
Біз ұзақ уақыт бойы бірге күресіп келеміз.
Жарайды, мұндайды қалай айта аласың?
Занпакуто есімін мен бердім.
Иә?
«Шикай» да, «Банкай» да
Жан қоғамындағы барлық құбылыстарға бірінші болып атау бердім.
Сен неменесің...
Мен Рух Патшасынан алған есім
«Ошо Манако» деп аталады
Әй?
Шын есімді атап, оны жазу
Бұдан былай мен Оншиге Джиомарудың шынайы Банкайының атын айтамын.
Онши, Джаомару Оншидің күшін таныт, ол оның атын атай алады.
Енді осында
Банкай
Суу Джабиомару
Банкай қауіпті.
Аа, мен бұл есімді атауға қиналдым.
Менің жүрегім енді сені жеңу үшін әділдік миссиясында...
Отпен дем алғаны сонша, ол жанып кетеді!
Боку патша!
Хмм... Бұл не?
Уф!
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Бля, бля, блят!
Жарық жұлдыздың сол қолы
Мен сені ешқашан кешірмеймін, Мишита!
Әділдік пен зұлымдық енді маңызды емес.
Мені өлтір!
Орочи патша
Нуу!
Суу Джабиомару!
Жылан азу мылтығы!
Күйіп қалдыңыз ба?
Бұл сіздің қалауыңыз.
Супер жұлдыз
♪～
～♪
Джеймс өлді ме?
Жарайсың
Қайтып кел.
Маған кел
Бұл...
Мәртебелі Юхабах ұйықтап қалды.
Мәртебелі Квинси әкесіне ұйықтап жатқанда ғана оралады.
Қуатты сақтай алады
Ұйқыңызды бұзуға болмайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мәртебелім екеуміз байланыстымыз.
Жоқ, Мәртебелі барлық Квинсилермен байланысты.
Сіз мұны да білесіз бе?
Иә
Бірақ ұлы мәртебелі неге мұндай күшке ие?
Мәртебелі қандай болмыс?
Оған дейін атаң...
Мунецу Ишида да білуі мүмкін емес еді.
Мүмкін мен сенімен сөйлесуім керек шығар.
Сізге, келесі мұрагер,
Өмір сүру және
Тірі қалу үшін
Айырмашылығы жоқ
Өлу және
Өлтіру
Ешқандай айырмашылық болмауы үшін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory